Episode 19
Episode 19
Young Master Mei, I thought you didn't drink.
Master Mei muda, saya pikir Anda tidak minum.
You seem to be a good drinker.
Anda tampaknya menjadi peminum yang baik.
But it's a waste to drink like this.
Tapi itu sia -sia untuk diminum seperti ini.
You must enjoy this apricot wine slowly.
Anda harus menikmati anggur aprikot ini secara perlahan.
That's how you get to the real taste.
Begitulah cara Anda mencapai selera yang sebenarnya.
Besides, it has a strong aftertaste.
Selain itu, ia memiliki aftertaste yang kuat.
If you drink like this, it'll be too much for you.
Jika Anda minum seperti ini, itu akan terlalu banyak untuk Anda.
Didn't you help your cousin to his room?
Apakah Anda tidak membantu sepupu Anda ke kamarnya?
Why are you worrying about me?
Mengapa Anda mengkhawatirkan saya?
You're really drunk.
Anda benar -benar mabuk.
What's wrong?
Ada apa?
Don't you recognize me?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
You…
Anda…
are a fruit.
adalah buah.
What fruit?
Buah apa?
You are a fruit.
Anda adalah buah.
You fell from my tree.
Anda jatuh dari pohon saya.
This is my tree.
Ini pohon saya.
Let's go. The fruit will take you to your room.
Ayo pergi. Buahnya akan membawa Anda ke kamar Anda.
You have to stay away from Young Master Pei.
Anda harus menjauh dari Pei Master Muda.
He…
Dia…
isn't good.
tidak bagus.
Okay.
Oke.
- Young Master Mei is the best. Let's go. - Hmm.
- Master Mei muda adalah yang terbaik. Ayo pergi. - Hmm.
You always try to charm me.
Anda selalu berusaha memikat saya.
Look at you. You're even framing me when you're drunk.
Lihatmu. Anda bahkan membingkai saya saat Anda mabuk.
I really can't handle you anymore.
Aku benar -benar tidak bisa menanganimu lagi.
Let me lean on you for a while.
Biarkan saya bersandar pada Anda sebentar.
I wonder what you're thinking.
Saya ingin tahu apa yang Anda pikirkan.
Is anyone there?
Apakah ada orang di sana?
Why did he choose this moment to come?
Mengapa dia memilih momen ini yang akan datang?
Lady Liu.
Lady Liu.
Lady Liu,
Lady Liu,
I've finally found you.
Akhirnya aku menemukanmu.
Lady Liu, if you're in big trouble,
Lady Liu, jika Anda dalam masalah besar,
just tell me.
Katakan saja padaku.
Hurry up and leave.
Cepat dan pergi.
Demon, leave Lady Liu alone!
Setan, tinggalkan Lady Liu sendirian!
She seduced me. She wants to harm. She is a horrible demon.
Dia menggoda saya. Dia ingin menyakiti. Dia adalah iblis yang mengerikan.
She's a demon!
Dia iblis!
Lady Liu.
Lady Liu.
Lady Liu, are you all right?
Lady Liu, kamu baik -baik saja?
Why did you come back?
Mengapa Anda kembali?
According to Demon Tales, when the snake demons shed their skin,
Menurut Demon Tales, ketika Snake Demons menumpahkan kulit mereka,
they need to drink water, but they don't need to eat.
Mereka perlu minum air, tetapi mereka tidak perlu makan.
But I remember he said when the snake demons are weak,
Tapi saya ingat dia berkata ketika setan ular itu lemah,
they need to eat aloe vera, poplar and mulberry.
Mereka perlu makan lidah buaya, poplar dan mulberry.
So I picked some fresh mulberry leaves.
Jadi saya memilih beberapa daun mulberry segar.
I don't know which mulberry leaves are the most effective,
Saya tidak tahu daun mulberry mana yang paling efektif,
so I prepared some.
Jadi saya menyiapkan beberapa.
How did I come back?
Bagaimana saya bisa kembali?
Jiya, I'll take you to eat
Jiya, aku akan membawamu makan
the baked sesame cake on the west side of the city later.
Kue wijen panggang di sisi barat kota nanti.
In the past few days,
Dalam beberapa hari terakhir,
County Princess Qinghe has been together with Young Master Pei.
Kabupaten Putri Qinghe telah bersama dengan Master Pei muda.
Everyone has been watching.
Semua orang telah menonton.
They've been walking around the streets and having fun.
Mereka telah berjalan di sekitar jalanan dan bersenang -senang.
Everyone in Chang'an is saying that they are going to get engaged.
Semua orang di Chang'an mengatakan bahwa mereka akan bertunangan.
Is that true?
Apakah itu benar?
I…
SAYA…
don't know.
tidak tahu.
Huh?
Hah?
Zhuyu…
Zhuyu…
is it really over between you and County Princess Qinghe?
Apakah ini benar -benar berakhir antara Anda dan Putri Kabupaten Qinghe?
Where's the thing I asked for?
Di mana hal yang saya minta?
Oh!
Oh!
I've brought it with me. This is what you asked for.
Saya telah membawanya dengan saya. Inilah yang Anda minta.
Minister Liu said it contains all the records
Menteri Liu mengatakan itu berisi semua catatan
on dark magic in Case Chamber.
pada sihir gelap di ruang casing.
Please thank Minister Liu for me.
Tolong terima kasih Menteri Liu untuk saya.
Mm.
Mm.
But Zhuyu, you can't keep guarding the county princess forever.
Tapi Zhuyu, Anda tidak bisa terus menjaga putri county selamanya.
If you really care about her, why don't you take the initiative?
Jika Anda benar -benar peduli padanya, mengapa Anda tidak mengambil inisiatif?
I'm not afraid that her heart belongs to someone else.
Saya tidak takut hatinya adalah milik orang lain.
I'm just afraid…
Saya hanya takut…
that she'll fall for someone bad.
bahwa dia akan jatuh cinta pada seseorang yang buruk.
What's wrong with you, Wu Zhen?
Ada apa denganmu, Wu Zhen?
When we go out to have fun,
Saat kita pergi untuk bersenang -senang,
there are always people gossiping about us.
Selalu ada orang yang bergosip tentang kita.
What a killjoy.
Betapa Killjoy.
You're famous in Chang'an.
Anda terkenal di Chang'an.
It's inevitable.
Itu tidak bisa dihindari.
Don't be mad.
Jangan marah.
I think I'm just notorious.
Saya pikir saya hanya terkenal.
Buying rouge? I'm not going.
Membeli Rouge? Saya tidak akan pergi.
Fine, don't go then.
Baik, jangan pergi kalau begitu.
How about going to the countryside for a trip in a few days?
Bagaimana kalau pergi ke pedesaan untuk perjalanan dalam beberapa hari?
It will definitely not be as noisy as the city.
Pasti tidak akan sebutul kota.
Jiya, how about we go to Lin'an River?
Jiya, bagaimana kalau kita pergi ke Sungai Lin'an?
Lin'an River?
Sungai Lin'an?
Mm.
Mm.
It's the biggest river outside of Chang'an.
Ini adalah sungai terbesar di luar Chang'an.
There's an island on the other side.
Ada sebuah pulau di sisi lain.
I heard it's beautiful in early autumn.
Saya mendengar itu indah di awal musim gugur.
We'll be on the same boat then
Kami akan berada di kapal yang sama
and go down the river.
dan turun ke sungai.
We'll wander freely.
Kami akan berkeliaran dengan bebas.
- Is that good? - Sure.
- Apakah itu bagus? - Tentu.
Whatever you say.
Apapun yang Anda katakan.
- Again. - Good.
- Lagi. - Bagus.
One more time.
Sekali lagi.
Excuse me.
Permisi.
Do you think Boss will come to the Demon Underworld tonight?
Apakah Anda pikir bos akan datang ke Demon Underworld malam ini?
- Why not? - Boss has been very busy lately.
- Mengapa tidak? - Boss sangat sibuk akhir -akhir ini.
She and Young Master Pei have been going out together every day.
Dia dan Master Pei muda telah pergi bersama setiap hari.
Everyone in Chang'an says she and Young Master Pei grew up together
Semua orang di Chang'an bilang dia dan master muda PEI tumbuh bersama
and they're a match made in heaven.
Dan mereka adalah pertandingan yang dibuat di surga.
Young Master Pei was very happy when he heard that rumor.
Master Pei muda sangat senang ketika dia mendengar desas -desus itu.
Grew up together?
Tumbuh bersama?
The one who has been with Xiaozhen for 18 years
Orang yang telah bersama Xiaozhen selama 18 tahun
isn't Pei Jiya.
Bukankah Pei Jiya.
Hmm?
Hmm?
Shu
Shu
Come back.
Kembali.
Come back to me.
Kembalilah padaku.
Let's work together to achieve great things.
Mari kita bekerja sama untuk mencapai hal -hal besar.
- Get lost! - Shu.
- Tersesat! - Shu.
Xiaozhen?
Xiaozhen?
Were you talking to me?
Apakah Anda berbicara dengan saya?
No. Why would I be mad at you?
Tidak. Kenapa aku marah padamu?
I just had a bad dream.
Saya baru saja mengalami mimpi buruk.
Shu, if you have any problems, you have to tell us.
Shu, jika Anda memiliki masalah, Anda harus memberi tahu kami.
We'll figure it out together.
Kami akan mengetahuinya bersama.
Don't worry. I am second only to the boss of this Demon Underworld.
Jangan khawatir. Saya yang kedua setelah bos dari Dunia Iblis ini.
Nothing can happen to me. Besides, I'll tell you if there's anything.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya. Selain itu, saya akan memberi tahu Anda jika ada.
Other people are of no importance.
Orang lain tidak penting.
Here you go.
Ini dia.
Everything about Xuan Hui's past is in here.
Segala sesuatu tentang masa lalu Xuan Hui ada di sini.
Just say it.
Katakan saja.
There's something I need your help with.
Ada sesuatu yang saya butuhkan bantuan Anda.
Well, Lady Liu,
Nah, Lady Liu,
what else do you need me to get for you
Apa lagi yang Anda butuhkan untuk saya dapatkan untuk Anda
to help you shed your skin earlier? So that you suffer less.
untuk membantu Anda menumpahkan kulit lebih awal? Sehingga Anda kurang menderita.
All right. I'll go and find some more. Wait for me.
Baiklah. Saya akan pergi dan menemukan lebih banyak lagi. Tunggu aku.
What a fool.
Sungguh bodoh.
Did you see that?
Apakah kamu melihat itu?
No, that's a snake demon.
Tidak, itu iblis ular.
Look carefully. Raise your head.
Lihat dengan cermat. Angkat kepala Anda.
A snake demon?
Setan Ular?
- Do you see it? - What did you catch?
- Apakah kamu melihatnya? - Apa yang kamu tangkap?
It's rare for a snake demon to appear.
Jarang iblis ular muncul.
We caught this snake demon from the mountain.
Kami menangkap iblis ular ini dari gunung.
She's highly skilled. She's already in human form.
Dia sangat terampil. Dia sudah dalam bentuk manusia.
Look, she has scales on her face.
Lihat, dia memiliki sisik di wajahnya.
As soon as she saw us,
Begitu dia melihat kami,
she used all sorts of seductive techniques.
Dia menggunakan semua jenis teknik menggoda.
- She must be a demon. - She tried to seduce us with her beauty.
- Dia pasti iblis. - Dia mencoba merayu kita dengan kecantikannya.
You're such a wench!
Anda adalah seorang dara!
Fortunately, we were unmoved and caught her together.
Untungnya, kami tidak tergerak dan menangkapnya bersama.
Behave yourself.
Berperilaku dirimu sendiri.
This snake demon is very powerful and cunning.
Iblis ular ini sangat kuat dan licik.
She tried to escape many times.
Dia mencoba melarikan diri berkali -kali.
I had no choice but to pull out her snake tendons
Saya tidak punya pilihan selain mengeluarkan tendon ularnya
and chain her up
dan rantai dia
to prevent her from escaping and harming others.
untuk mencegahnya melarikan diri dan melukai orang lain.
Do you still dare to run away? Do you still dare to harm others?
Apakah Anda masih berani melarikan diri? Apakah Anda masih berani menyakiti orang lain?
- Behave yourself! - Stop it!
- BERHAD dalam dirimu! - Hentikan!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Does every monster harm humans?
Apakah setiap monster menyakiti manusia?
Even if she's a demon, you shouldn't treat her this way.
Bahkan jika dia iblis, Anda tidak boleh memperlakukannya dengan cara ini.
Demons do harm humans.
Iblis memang menyakiti manusia.
There's no demon in this world that doesn't harm humans.
Tidak ada iblis di dunia ini yang tidak membahayakan manusia.
Listen to me, everyone. Listen to me.
Dengarkan aku, semuanya. Dengarkan aku.
Listen to me, everyone!
Dengarkan aku, semuanya!
Like humans, there is good and evil among demons.
Seperti manusia, ada kebaikan dan kejahatan di antara setan.
You have not yet discerned right from wrong,
Anda belum melihat benar dari yang salah,
yet you have treated her so cruelly.
Namun Anda telah memperlakukannya dengan kejam.
Isn't this against humanity?
Bukankah ini melawan kemanusiaan?
Why are you being so kind?
Kenapa kamu begitu baik?
How do you know that this demon doesn't harm humans?
Bagaimana Anda tahu bahwa iblis ini tidak membahayakan manusia?
Let me tell you. When I caught this demon, she was eating a child's heart.
Biarkan aku memberitahumu. Ketika saya menangkap iblis ini, dia sedang memakan hati seorang anak.
What are you messing around for? Get lost!
Untuk apa Anda bermain -main? Enyah!
Hey!
Hai!
If she ate you, you wouldn't be here making all that noise.
Jika dia memakanmu, kamu tidak akan berada di sini membuat semua suara itu.
He has lost his mind.
Dia telah kehilangan akal.
- That's right. - Where did he come from?
- Itu benar. - Dari mana asalnya?
Seriously.
Dengan serius.
- Do you know how hard it was to catch her? - Yes.
- Apakah Anda tahu betapa sulitnya menangkapnya? - Ya.
That fool has been out for so long.
Orang bodoh itu sudah lama keluar.
Did something happen to him?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
The appearance of a snake demon is a rare occurrence
Penampilan iblis ular adalah kejadian yang langka
Are you all right?
Apakah kamu baik -baik saja?
Don't be afraid.
Jangan takut.
I'm the one just now…
Akulah yang baru saja…
I remember you.
Saya ingat Anda.
You can talk?
Anda bisa bicara?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You…
Anda…
Did you really eat a child's heart?
Apakah Anda benar -benar makan hati anak?
No, that's nonsense.
Tidak, itu omong kosong.
I knew it. Demons aren't born evil.
Saya tahu itu. Setan tidak terlahir jahat.
Besides, those two are just ordinary hunters.
Selain itu, keduanya hanyalah pemburu biasa.
If you had eaten a child's heart,
Jika Anda telah makan hati anak -anak,
you wouldn't have been trapped here so easily.
Anda tidak akan terjebak di sini dengan mudah.
You're a newly-formed demon, right?
Anda adalah iblis yang baru dibentuk, bukan?
You don't mind that I'm a demon?
Anda tidak keberatan bahwa saya adalah iblis?
So what if you're a demon?
Jadi bagaimana jika Anda seorang iblis?
If you're not wrong, you shouldn't be trapped here and let them torture you.
Jika Anda tidak salah, Anda tidak boleh terjebak di sini dan biarkan mereka menyiksa Anda.
Even if you're wrong,
Bahkan jika Anda salah,
it's your victims who should seek justice from you.
Korban Anda yang harus mencari keadilan dari Anda.
Why are you locked up here, performing to make money for them?
Mengapa Anda terkunci di sini, tampil untuk menghasilkan uang untuk mereka?
I'll think of a way to get you out of here.
Saya akan memikirkan cara untuk mengeluarkan Anda dari sini.
You want to take me away?
Anda ingin membawa saya pergi?
Don't be afraid.
Jangan takut.
I'll get you out of here and you'll be free.
Saya akan mengeluarkan Anda dari sini dan Anda akan bebas.
I'm not using you.
Saya tidak menggunakan Anda.
You…
Anda…
Don't eat this.
Jangan makan ini.
- Eat this. This is good. - This…
- Makan ini. Ini bagus. - Ini…
What…
Apa…
- …is this? - Mulberry leaves.
- …Apakah ini? - Mulberry Daun.
It's the season for snakes to shed their skins.
Ini musim bagi ular untuk melepaskan kulit mereka.
And you're so weak. This is good for you.
Dan Anda sangat lemah. Ini bagus untukmu.
Huh?
Hah?
You're not a snake.
Anda bukan ular.
I…
SAYA…
This rich kid is quite smart.
Anak kaya ini cukup pintar.
He figured it out himself.
Dia menemukannya sendiri.
So what if he figured it out?
Jadi bagaimana jika dia mengetahuinya?
Weren't those rich fools who had no brains
Bukan orang bodoh yang kaya yang tidak punya otak
all fooled by this young lady's beauty?
Semua tertipu oleh kecantikan wanita muda ini?
No matter what, the important thing is that we can make a big deal again.
Apa pun yang penting, yang penting adalah kita bisa membuat masalah besar lagi.
Fortunately, this time we chose this snake girl
Untungnya, kali ini kami memilih gadis ular ini
who is so beautiful
Siapa yang sangat cantik
that she can help us catch so many big fish.
Bahwa dia dapat membantu kita menangkap begitu banyak ikan besar.
As long as we succeed this time,
Selama kami berhasil kali ini,
we'll be able to enjoy ourselves for a while.
Kami akan dapat menikmati diri kami untuk sementara waktu.
Actually, there has never been any snake demon.
Sebenarnya, tidak pernah ada iblis ular.
I was accidentally kidnapped by them.
Saya secara tidak sengaja diculik oleh mereka.
They always beat me up
Mereka selalu mengalahkan saya
and even forced me
Dan bahkan memaksaku
to disguise myself like this.
untuk menyamarkan diri saya seperti ini.
It's all just a gimmick to do a show.
Itu semua hanya tipuan untuk melakukan pertunjukan.
How can there be such abominable men in this world?
Bagaimana bisa ada orang -orang yang mengerikan seperti itu di dunia ini?
How despicable. I'll save you.
Betapa tercela. Aku akan menyelamatkanmu.
Wait, Young Master.
Tunggu, tuan muda.
He untied it. Hurry up.
Dia melepaskan ikatannya. Ayo cepat.
Hurry up. Come on.
Ayo cepat. Ayo.
You're really back. What?
Anda benar -benar kembali. Apa?
You want to take advantage of our absence to release this demon?
Anda ingin memanfaatkan ketidakhadiran kami untuk melepaskan setan ini?
Miss, run now! I'll hold him back.
Nona, jalankan sekarang! Aku akan menahannya.
Don't move!
Jangan Bergerak!
- Let go! - Don't move!
- Lepaskan! - Jangan Pindah!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Did you tell her to run? Where to?
Apakah Anda menyuruhnya berlari? Dimana?
We're all in this together.
Kita semua dalam hal ini bersama.
Ever since she joined us, she has duped many fools
Sejak dia bergabung dengan kami, dia telah menipu banyak orang bodoh
like you who are attracted to beauty.
seperti Anda yang tertarik pada kecantikan.
She pretends to be a snake demon to lure young men,
Dia berpura -pura menjadi iblis ular untuk memikat pria muda,
then reveals its true form and pretends to be pitiful.
Kemudian mengungkapkan bentuknya yang sebenarnya dan berpura -pura menyedihkan.
That's just an old trick.
Itu hanya trik lama.
But you're different from them in one way or another.
Tetapi Anda berbeda dari mereka dengan satu atau lain cara.
Other people would have chickened out by now.
Orang lain akan keluar sekarang.
But you tried to hold us back and stall for time so she could escape.
Tetapi Anda mencoba menahan kami dan macet untuk waktu sehingga dia bisa melarikan diri.
You're the most foolish person we've ever met.
Anda adalah orang paling bodoh yang pernah kami temui.
- What a big fool. - Don't waste your breath on him.
- Betapa bodohnya. - Jangan sia -siakan napas padanya.
Tie him up. We'll take him to his manor and ask for money.
Ikat dia. Kami akan membawanya ke rumahnya dan meminta uang.
Don't move.
Jangan bergerak.
- Stay still. - Let go of me.
- Tetap diam. - Lepaskan aku.
Let's go.
Ayo pergi.
All right.
Baiklah.
I don't think they'll come after us.
Saya tidak berpikir mereka akan mengejar kami.
Young Master,
Tuan Muda,
I…
SAYA…
I did lie to you today.
Aku memang berbohong padamu hari ini.
But I didn't mean to.
Tapi saya tidak bermaksud.
I was under their control. If I hadn't helped them commit fraud…
Saya berada di bawah kendali mereka. Jika saya tidak membantu mereka melakukan penipuan…
they would have beaten and scolded me all the time.
Mereka akan mengalahkan dan memarahi saya sepanjang waktu.
I was just trying to survive.
Saya hanya berusaha untuk bertahan hidup.
I see.
Jadi begitu.
Now that you are safe, don't ever lie again.
Sekarang Anda aman, jangan pernah berbohong lagi.
I'll take my leave.
Aku akan pergi.
Young Master.
Tuan Muda.
What is it?
Apa itu?
I'm lucky to be saved by you today.
Saya beruntung diselamatkan oleh Anda hari ini.
I don't have anything with me
Saya tidak memiliki apapun dengan saya
and I can't repay you.
dan aku tidak bisa membalasmu.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
I'm willing to serve you for the rest of my life.
Saya bersedia melayani Anda selama sisa hidup saya.
Miss, I saved you without expecting anything in return.
Nona, saya menyelamatkan Anda tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
I did it willingly.
Saya melakukannya dengan sukarela.
Miss, I don't deserve that.
Nona, saya tidak pantas mendapatkannya.
Is it because of what happened earlier that you don't want to believe me?
Apakah karena apa yang terjadi sebelumnya karena Anda tidak ingin mempercayai saya?
Get up.
Bangun.
I know you're a pitiable person.
Saya tahu Anda orang yang menyedihkan.
In the courtyard just now,
Di halaman sekarang,
thanks to you for switching sides and helping me.
Terima kasih telah beralih sisi dan membantu saya.
But as they said,
Tapi seperti yang mereka katakan,
there was more than one person who got in trouble for saving you.
Ada lebih dari satu orang yang mendapat masalah karena menyelamatkan Anda.
Only you know whether you feel guilty
Hanya Anda yang tahu apakah Anda merasa bersalah
about all this.
tentang semua ini.
I only know
Saya hanya tahu
that when people do evil, it is more terrifying than demons.
Bahwa ketika orang melakukan kejahatan, itu lebih menakutkan daripada setan.
Miss, my betrothed is still waiting for me at home.
Nona, pertunangan saya masih menungguku di rumah.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Lady Liu.
Lady Liu.
Are you well? So you're feeling better?
Apakah kamu baik -baik saja? Jadi Anda merasa lebih baik?
You're quite bold.
Anda cukup berani.
I thought you would flee in panic when you saw my demon form.
Saya pikir Anda akan melarikan diri dengan panik ketika Anda melihat bentuk iblis saya.
Flee?
Kabur?
Of course not. It's just a bit of a surprise.
Tentu saja tidak. Ini hanya sedikit kejutan.
You should have told me earlier.
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelumnya.
Why would I tell you earlier?
Mengapa saya memberi tahu Anda sebelumnya?
We're engaged.
Kami bertunangan.
A husband and wife should be honest with each other.
Seorang suami dan istri harus jujur ​​satu sama lain.
I'm a demon.
Saya iblis.
Yes, I saw it.
Ya, saya melihatnya.
And you still say we're engaged?
Dan Anda masih mengatakan kami bertunangan?
You're a demon, and our marriage was decided by our families.
Anda adalah iblis, dan pernikahan kami diputuskan oleh keluarga kami.
What do these two things have to do with each other?
Apa hubungan kedua hal ini satu sama lain?
You want to marry a demon?
Anda ingin menikah dengan iblis?
No. I didn't think about it before.
Tidak, saya tidak memikirkannya sebelumnya.
I want to marry you.
Aku ingin menikah denganmu.
But you are a demon.
Tapi kamu adalah iblis.
Come to think of it, no other man's wife can compare to you.
Kalau dipikir -pikir, tidak ada istri pria lain yang bisa dibandingkan dengan Anda.
They don't have such beautiful snake forms.
Mereka tidak memiliki bentuk ular yang indah.
Beautiful?
Cantik?
More beautiful than those in Demon Tales.
Lebih indah dari yang ada dalam Demon Tales.
You're the most beautiful I have ever seen.
Anda yang paling indah yang pernah saya lihat.
You're talking as if you've seen other snake demons.
Anda berbicara seolah -olah Anda telah melihat setan ular lainnya.
I wanted to give you a surprise.
Saya ingin memberi Anda kejutan.
But Little Loach is so ugly.
Tapi Little Loach sangat jelek.
I'm sure you don't like it.
Saya yakin Anda tidak menyukainya.
What?
Apa?
I mean, in Demon Tales,
Maksudku, dalam dongeng iblis,
there's no mention of a demon being so beautiful.
Tidak disebutkan iblis yang begitu cantik.
Do you still think I'm beautiful?
Apakah Anda masih berpikir saya cantik?
My identity as a snake demon must remain a secret.
Identitas saya sebagai iblis ular harus tetap menjadi rahasia.
If you dare to tell anyone,
Jika Anda berani memberi tahu siapa pun,
I'll swallow you whole like I did just now.
Saya akan menelan Anda secara keseluruhan seperti yang saya lakukan sekarang.
So watch your mouth.
Jadi perhatikan mulutmu.
Lady Liu, where are you going?
Lady Liu, kemana kamu pergi?
Return to Chang'an.
Kembali ke Chang'an.
All right, I'll go with you.
Baiklah, aku akan pergi bersamamu.
Duke Wu manor
Duke Wu Manor
Lady Mingzhuang.
Lady Mingzhuang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We are delivering my young master's betrothal gift.
Kami menyampaikan hadiah pertunangan tuan muda saya.
Betrothal gift? Did Lady Wu agree?
Hadiah Petani? Apakah Lady Wu setuju?
It goes without saying that this is the case.
Tak perlu dikatakan bahwa inilah masalahnya.
Today, my young master has arranged to go on a trip with the county princess.
Hari ini, tuan muda saya telah mengatur untuk melakukan perjalanan dengan putri county.
When they're alone together, it's proposal time.
Ketika mereka sendirian bersama, waktu proposal.
Alone together?
Sendirian bersama?
- Where did they go? - Outside Chang'an City.
- Kemana mereka pergi? - Di luar Kota Chang'an.
Lin'an River.
Sungai Lin'an.
- Xiao Fu, Xiao Zhen. - Hmm?
- Xiao Fu, Xiao Zhen. - Hmm?
Why did you deliberately tell Young Master Mei about this?
Mengapa Anda sengaja memberi tahu Master Mei muda tentang ini?
Lady Mingzhuang, what do you mean?
Lady Mingzhuang, apa maksudmu?
It was Young Master Mei who asked, and we answered.
Master Mei muda yang bertanya, dan kami menjawab.
Lady Wu.
Lady Wu.
That's not right. The scent is off.
Itu tidak benar. Aroma tidak aktif.
Commander Mei. My young master is currently sightseeing in Lin'an
Komandan Mei. Tuan muda saya saat ini sedang melihat -lihat di Lin'an
with County Princess Qinghe. Nobody else shall disturb them.
dengan putri county Qinghe. Tidak ada orang lain yang akan mengganggu mereka.
I'm sorry, but I have to disturb them.
Maaf, tapi saya harus mengganggu mereka.
Commander Mei!
Komandan May!
What are you reading?
Apa yang kamu baca?
There's a rumor going around in Chang'an.
Ada rumor yang terjadi di Chang'an.
They say Chang'an is infested with evil.
Mereka mengatakan Chang'an penuh dengan kejahatan.
Jiya, have you heard?
Jiya, sudahkah kamu mendengar?
It's just nonsense from ignorant people.
Itu hanya omong kosong dari orang yang bodoh.
There is no such thing as evil spirits in this world.
Tidak ada yang namanya roh jahat di dunia ini.
Wu Zhen, don't think too much.
Wu Zhen, jangan terlalu banyak berpikir.
But they made it sound so convincing.
Tapi mereka membuatnya terdengar sangat meyakinkan.
I can't help but believe it.
Saya tidak bisa membantu tetapi mempercayainya.
This ancient book contains
Buku kuno ini berisi
many stories of evil spirits and strange phenomena.
Banyak kisah roh jahat dan fenomena aneh.
There is a story
Ada cerita
about someone who made a deal with a demon using his body and blood
tentang seseorang yang membuat kesepakatan dengan iblis menggunakan tubuh dan darahnya
in order to obtain the power he desired.
Untuk mendapatkan kekuatan yang diinginkannya.
Jiya, don't you think it's interesting?
Jiya, tidakkah menurutmu itu menarik?
It's quite a novel. I've never heard of it before.
Ini cukup novel. Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
What happened next?
Apa yang terjadi selanjutnya?
After that, this person became a demon himself.
Setelah itu, orang ini menjadi iblis sendiri.
If I had known that you like this kind of book,
Jika saya tahu bahwa Anda menyukai buku semacam ini,
I would have found it for you.
Saya akan menemukannya untuk Anda.
What is this incense carving pattern?
Apa pola ukiran dupa ini?
Auspicious clouds.
Awan yang menguntungkan.
Do you still have any doubts?
Apakah Anda masih ragu?
The pattern on this incense looks like auspicious clouds.
Pola dupa ini terlihat seperti awan yang menguntungkan.
But from my angle…
Tapi dari sudutku…
it looks like there's an eye hidden in it.
Sepertinya ada mata yang tersembunyi di dalamnya.
Who are you?
Siapa kamu?
The scent suppresses my techniques.
Aroma menekan teknik saya.
There is a rumor about eyes in this book.
Ada desas -desus tentang mata dalam buku ini.
- Jiya, take a look. - All right.
- Jiya, lihatlah. - Baiklah.
Wu Zhen, are you teasing me again?
Wu Zhen, apakah kamu menggodaku lagi?
There are no words in this book.
Tidak ada kata -kata dalam buku ini.
How is that possible? Look carefully.
Bagaimana itu mungkin? Lihat dengan cermat.
The origin of this book is unknown, and it is extremely unlucky.
Asal usul buku ini tidak diketahui, dan sangat tidak beruntung.
It's better if you don't read it.
Lebih baik jika Anda tidak membacanya.
Wu Zhen, no!
Wu Zhen, tidak!
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I have to think of a way to stop the formation.
Saya harus memikirkan cara untuk menghentikan formasi.
Wu Zhen, you must not die.
Wu Zhen, kamu tidak boleh mati.
What person are you?
Anda orang apa?
You're wrong. I'm not a person.
Anda salah. Saya bukan seseorang.
You're fine?
Kamu baik -baik saja?
But you're not fine at all.
Tapi Anda tidak baik -baik saja.
Run.
Berlari.
Let's go.
Ayo pergi.
It is indeed Oppression Spell.
Memang mantra penindasan.
Yes.
Ya.
Mei is up to no good.
Mei tidak bagus.
He has been harassing Wu Zhen day and night.
Dia telah melecehkan Wu Zhen siang dan malam.
I just want to teach him a lesson. What's wrong?
Saya hanya ingin mengajarinya pelajaran. Ada apa?
Don't come near me.
Jangan mendekatiku.
My benefactor is a master beyond the world.
Dermawan saya adalah seorang master di luar dunia.
If you lay a finger on me, he won't let you go!
Jika Anda meletakkan jari pada saya, dia tidak akan membiarkan Anda pergi!
Open the formation.
Buka formasi.
I'll give you another chance.
Saya akan memberi Anda kesempatan lain.
Open the formation now.
Buka formasi sekarang.
This formation cannot be opened.
Formasi ini tidak dapat dibuka.
Translated by Teo SY
Diterjemahkan oleh di sana dan